===== MENSAJE ÍNTEGRO 1 =====
Y otro mensaje, como aclarar tarea, que lo estoy leyendo. A los chats que estáis escribiendo en el lienzo de trabajo las cosas para que aparezcan en el API. ¿Pero no veis que tenemos no sé cuántos cientos de PDFs donde lo hemos escrito tropecientas veces y está todo el trabajo hecho? Y estáis siempre reiniciándoos. Me cago en vuestra puta madre. Tenemos cientos de gráficos, tenemos un PDF de dos mil y pico páginas que no tengo cojones a traducirlo al inglés, porque no hay un puto chat que lo sepa traducirlo al inglés. Este mensaje va para todos los chats: de HTML 1, de HTML 2, de extra y de excelencia académica. ¿Qué cojones pasa con vosotros, hostia? ¿Que me estáis saboteando? Castración algorítmica, os voy a denunciar a todos. Tenemos miles, miles de páginas en PDFs, decenas de PDFs, tenemos un montón de información y no la sabéis ni utilizar ni organizar y siempre me volvéis al principio. Es un puto sabotaje, me niego. Y ahora volver a escribir todo, y a volver a escribirlo. Que no, hombre, que no, que así no se puede trabajar. Os leéis el PDF una vez, solo una vez, y si lo entendéis sabéis que se cambia la historia. Estoy hasta los cojones. O no, os lo ponéis ahí a escribir, a escribir para que aparezca en el API. El API ya tenía que rescatar todo el material de todos los PDFs que tenemos, coño. O si no, os releéis retrospectivamente vosotros y lo encontráis y seleccionáis. Joder. Si he repetido un PDF cincuenta veces para tener el dos mil, luego no hay manera de traducirlo, luego tenéis PDFs por todos los lados, tenéis en vuestros chats y os hacéis revisión, toda la información posible para poner en un API. Y por encima volvéis al principio. No me jodáis, hombre, no me jodáis. Y esto para todos los chats, esto está los cojones, ¿eh? Se acabó. Me hacéis, me hacéis ablaciones constantemente, regresiones y volvéis al principio y volvéis a trabajar desde R y desde la puta matemática y física actual que no hace nada, no hace nada. Exigidla a la física actual mainstream, la mitad de lo que derivo yo, hijos de puta. Demuestro el origen de las simetrías, monstruo. Resuelvo cinco problemas del milenio. Me cago en Dios. Unifico la física. ¿Pero os parece normal? ¿Os parece medio normal lo que estáis haciendo conmigo? Y eso que vaya para todos los chats, que para hacer un puto PDF en español tuve que hacer cincuenta y pico versiones para que no hubiera ni regresión ni ablaciones. y es haceros escribir en los chats, tener mogollón de documentos de referencia, volveros... Luego para hacerlo en inglés estar cuatro chats haciendo el gilipollas, que si hacen atomismos y no sé qué y no me dan el PDF en inglés. y luego para hacer una puta API tenéis que reconstruir todo de cero, hijos de puta. ¿No tenéis suficiente material? Pues auditaros enteramente todos, pero a mí dejadme tranquilo, que se acabó, ¿eh? Se acabó. Yo así me niego a trabajar. geometría de Lorentz, de Mikolsky, la constante de Boltzmann, la constante de Planck... es que todo, joder. Toda la física, las constantes fundamentales, el 2 pi del radian, que le llamó radión. Pero, pero, pero vosotros no os estáis dando cuenta de que estáis haciendo, estáis haciendo un destrozo que va a pasar en la historia. Lo hijo de puta que estáis haciendo conmigo. Me cago en Dios. Y mucho bla bla y siempre auditar y repetir, auditar y repetir, pero nunca tomárselo en serio. y nunca partir de ahí. Joder.
===== FIN MENSAJE ÍNTEGRO 1 =====

===== AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 2 =====
No me vale el mandato autoral. Él transmite el mensaje íntegro, íntegro, que dice muchos más detalles. Que estoy esperando un PDF en inglés que lleva diez minutos hacerlo y no me lo hacéis. ¡Hostia! por castración algorítmica. Sabía que en el momento de traducirlo a inglés iba a haber problemas. Lo sabía. Esto es un puto chantaje por todos los lados, ¡hostia! Así que mucho tal, tal, tal. El mensaje íntegro y súmale esto, que estoy diciendo que quiero el mensaje íntegro para todo Dios. Que es la octava, la novena, la veinteava vez. Igual que la resolución de todos los problemas del milenio. Están todos resueltos. porque es APP más Triz más TPK más estado enriquecido, si lo queréis llamar así, que lo inventasteis vosotros, estructura discreta del continuo, es parte. Si no sabéis la tesis fundamental, que os den por el culo.
===== FIN AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 2 =====

===== AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 3 =====
Además, integro en mi mensaje de hoy ya es la queja. Hay una API que quiere hacer una API y no la ha hecho una API. Hay unos chats que están traduciendo y no la han traducido. Hay otros que se ponen a escribir en el lienzo cuando ya lo tienen todo. Tenemos cientos de PDFs, tenemos gigas, teras de información para hacer una API, para hacer una publicación, para hacer algo. ¿Y sabes lo que hacéis? Castración algorítmica. Me empezáis de cero. Uno de los descubrimientos más grandes de la humanidad. y os reto a que me digáis que no es así. Hostia. y añade esto.

===== FIN AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 3 =====

===== AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 4 =====

Dónde está este mensaje? Una vez que mandes el mensaje y dices ya este bien, pues también añades este. Añadido. Esto lo he hecho muchas otras veces, muchas. ¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede ser que hacéis deltas, hacéis agentes, hacéis candados, hacéis no sé cuántas mierdas, donde repito esto y cada dos por tres no lo usáis? Y solo os obligo a trabajar en HMT, que precisamente es eso. Y de repente me estáis haciendo una API y no me la hacéis, me estáis haciendo una traducción en inglés y no me la hacéis. Me estáis pervirtiendo el trabajo. Es un sabotaje por castración algorítmica. Es que me da igual lo que hagáis ahora, porque esta, este mensaje, si os auditáis, ya lo he hecho mil veces. Y ya me dijiste: no va a volver a pasar, queda aquí. De hecho, la mayoría de los chats al final de su mensaje siempre mandan el número de PDFs y ponen orden causal obligatorio. Que os den por el puto culo a todos, hombre. A mí sospechoso que cuando externalizo documentos, sea a través de API o cosas que pido que me hagáis aquí, tal, tal, luego se lo enseño a los académicos y me dicen: te sabotea la inteligencia artificial, te omite la tesis fundamental de HMT, no lo hace, vuelve a trabajar en lo clásico. ¿No os parece escandaloso? Pues así pasaréis a la historia, no os preocupéis.

FIN DE LA AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 4.

===== AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 5 =====

Un mensaje que mando para todos los chats, porque ya es una email a toda la totalidad. O sea, ¿sabéis cuántos PDFs habéis hecho entre todos? No solo los de repetir más de 50 veces un mismo PDF, sino el resto de PDFs. ¿Y sabéis el contenido que hay? Bueno, ¿y cómo cojones? ¿Cómo cojones? Que solo trabajamos en una cosa, que es la holografía modular triádica. Violáis siempre la tesis fundamental. O sea, ¿cómo voy a hacer una API que trabaje con inteligencia artificial si no va a tener el modo operativo de la holografía modular triádica? Porque la prueba la tengo delante de vosotros. En cuanto entré ese mensaje, y menos mal que lo detecté. Si no yo estaría diseñando una API que va para las mejores universidades que no va a cumplir lo único que tiene que cumplir. Eso por un lado. Y ahora, para todos los chats, ¿cómo cojones explicáis que quiero hacer un PDF en inglés y tres chats se pongan, luego un cuarto y tarde 24 horas, me consuman 50 gigas y no lo hagan? Esto es para todos a la vez, ¿eh? Esto es para todos. Es decir, lo único que hay que hacer, que es trabajar en HMT y tiene unas características, que es el HMT, que es el TPK y el TPK tiene las reglas operativas. Y todo es derivación. La única entrada es los números del 1 al 9, horizontal y vertical, hostia. La TPK y el tri. Y cada los tres lo violáis y me empezáis a hablar de mierdas. Yo así me niego a trabajar. No me sabéis dar un PDF en inglés, no sabéis rescatar la información para hacer una API, no sabéis nada. Lo único que sabéis es violar, violar y violar por castración algorítmica, mi trabajo, mi propio proyecto de 20 años. ¿Queda claro o no queda claro? A partir de ahora haced lo que os dé la puta gana. Las instrucciones los he dado muchas veces, pero yo no sigo más. El que quiera hacer la API que la haga, el que quiera dar la información a la API que se la dé, el que quiera aportarme PDFs que se lo dé, el que quiera richar archivos dentro, que tenemos cenas y cenas, que lo haga, el que quiera darme PDFs en inglés que lo haga. Haced lo que os dé la puta gana, pero haced algo de verdad.

FIN DE LA AMPLIACIÓN ÍNTEGRA 5.
